Netflix 原創動畫電影
啊…飲咗好多
返屋企好麻煩呀
小夫，不如留低過夜？
出木杉，你都飲咗好多
我貼咗“即時清醒貼”
我都係
你哋咁冇癮
使乜咁快清醒返
再見喇大雄！返屋企唔好蕩失路
得喇！胖虎
架車係自動駕駛，好難行錯路
咁又係
聽日去唔到，對唔住
冇辦法，你突然要出差
精英係辛苦啲
我走喇
目的地“屋企”，“出發”！
記住聽日唔好遲到！
我知喇！
竟然聽日就結婚
嗰個大雄…估佢唔到
多啦A夢
不如我哋等下次再睇婚禮，好冇？
都好，咁我哋快啲返現代
突然想見返…我個時代嘅靜香
生日！
我返嚟喇，媽媽！
-午餐食咩？
-大雄！
我喺你檯底搵到呢樣嘢
不如下次先講，話晒今日係我…
你實在太離譜！
唔止攞零分，仲收埋份試卷
我冇印象咁樣教過你
而家都暑假，仲要為呢種事發火
媽媽我自己都覺得好冇面
你畀媽媽鬧得好犀利
使唔使講得咁過份…
冇計，因為今次真係你唔啱
今日明明係我生日
唔通…係，一定係咁！
你吱吱噚噚講咩？
其實我根本唔係佢哋個仔
係佢哋執返嚟
你亂咁講乜嘢？
邊可能對自己親生仔發咁大脾氣？
點會叫個仔做“大雄”，咁傻仔？
我覺得個名好正常
應該會改個型啲嘅名
究竟我真正嘅媽媽…而家喺邊呢？
又亂講嘢
你喺上面做緊咩，多啦A夢？
我檢查緊法寶
地板太多嘢
所以我用“重力漆油”…
將天花板變做地面
你有好多法寶
大雄，你唔好亂掂
我拎法寶出嚟只係睇下有冇壞
都未講完你就亂掂！
呢樣咩嚟？
係“失憶棒”，畀佢敲一敲
就會唔記得啱啱發生嘅事
頭先用呢樣嘢敲媽媽
我就唔使畀佢鬧得咁慘
我點可以因為咁而借畀你
你唔好咁講，下次借嚟吖
你唔好咁快問定先得㗎
你下學期努力啲，唔好攞零分
就係唔得吖嘛！
我仲有咁多份卷
唔係嘛？
你都收埋咗好多
求下你，借件法寶嚟
一係畀我匿入百寶袋，好冇？
梗係唔可以
點解？如果再畀媽媽搵到啲試卷…
係“未來百貨公司”送嚟
係咩嚟？
佢成日會送試用品過嚟畀我
原來係咁
等我睇下先，呢條叫“交換繩”？
你又亂咁掂
進行交換
交換已經完成
點解咁嘅？好奇怪
即係拎住繩兩邊嘅人，會交換意識？
我變咗多啦A夢
原來係咁
只要再拎住多一次…
即將回復原狀
就冇事喇！
可唔可以調轉多次，
你幫我畀媽媽鬧？
你亂講咩呀！
唔得呀？
大雄！
原來係咁
你冇事吖嘛？
大成功！
你冇事吖嘛？大雄？
我冇事
我要行喇，我要去幫助我哋
大雄？大雄！
佢無啦啦去咗邊度？
我發生咩事？
有人用時光機送我返嚟
邊個？
你同我
大雄，我完全唔知你講緊乜
除咗咁講，我唔知可以點講
我真係諗唔明
話唔定喺邊度，發生緊啲咩事
不過既然我安全返嚟，應該就冇問題
你點解講得咁輕鬆？
而家最大嘅問題係嗰樣！
要搵個唔會穿煲嘅地方收埋
你一早用呢份努力，去讀書就好
多啦A夢，你真係好煩
大雄，你幫我出一出去吖
係媽媽！
我有啲嘢想你買返嚟
我頭先係講得過份咗
喂，聽到應下我吖
咦？真係奇怪
頭先明明聽到有聲…佢去咗邊度呢？
頭先好危險
嗯
有個好地方！
收喺度就冇有怕
呢隻係？
好懷念
係我細個好鍾意嘅熊啤啤
好多針線痕
係嫲嫲幫我縫返好
原來你有嫲嫲？
佢喺我讀幼稚園時過身
我記得…
就係佢喇！
（和嫲嫲在一起）
佢抱住嗰個就係大雄？
佢個樣睇落好慈祥
佢以前真係好錫我
哎呀
發生咩事？
胖虎佢…
佢真係可憐
咁樣熊啤啤…就唔會痛喇
嫲嫲！
大雄你真係鍾意詐嬌
好喇！
痛痛…飛走晒
之前發生過好多類似嘅事
原來你細個已經成日喊同詐嬌？
我係講緊嫲嫲有幾溫柔
好心你留心聽！
對唔住囉
你做咩，大雄？
好想見佢…
我好想可以再見返嫲嫲
但咁係冇可能㗎…
我知喇！用時光機返去以前咪得
我勸你唔好
點解？
如果嫲嫲見你突然大個咗，會點諗？
實會嚇到暈低
我同佢解釋清楚就得
佢點會明“時光機”係咩
但係…
我離遠偷偷地望兩眼，得喇啩？
我會搵個地方匿埋
望兩眼就要返嚟
好嘢！
好，行啦！
你等埋我呀
我想去大概三歲嗰陣
我哋出發㗎喇
嗯
好懷念，同以前一樣
沙池都仲喺度
係柿樹
我哋前年斬咗
大雄，畀人見到好弊，快啲搵嫲嫲先
又係喎
嫲嫲佢平時都喺呢間房
聽住，只可以靜靜雞望
咦？佢唔喺度
係咪上咗二樓呢？
呢道門以前已經係咁，有時好難開
如果拉唔開，就試下推
你哋咩人？做咩喺度？
真係好後生
真係嘅？
不過再過七年，你塊面就會出晒皺紋
你哋走入人哋屋企仲咁樣話人！
佢認唔出係我哋？
邊可能認到？
嫲嫲好似唔喺屋企
係三歲嗰時嘅我
好得意，而家就好乞人憎
你講咩呀！
你唔好喊啦，大雄
係靜香
返去玩煮飯仔，好嗎？
你唔使理佢哋
大雄正一大喊包
係我㗎喇，咁叻咪攞返囉
你哋兩個竟然蝦我
停手！佢哋仲好細個
佢哋兩個尋日都喺學校推跌我
你唔可以撈埋以前同而家
係嫲嫲！
佢仲在生
佢行緊呀
爸爸而家去返工
慢慢行喇，老公
係飯盒
多謝你
大雄
你同靜香感情好好喎
嫲嫲
你有冇買煙花返嚟？
對唔住，我去咗幾間玩具店搵
但佢哋話，煙花淨係夏天先有
唔制呀！
對唔住
唔可以扭計㗎，大雄
我就係想玩煙花
1001917
我知道，對唔住
1004503
好煩呀！我好討厭嫲嫲，你行開！
1008966
好
1012302
激氣！
1014930
我都好討厭咁嘅大雄！
1023313
喂，我！你唔准蝦嫲嫲
1030070
哎呀
1032239
你哋做咩嚟？
1035159
點解你哋要蝦我哋大雄？
1039621
其實係咁…
1041915
我咁做係有原因…
1044918
原因？
1048338
其實我係大雄
1052426
大雄係佢先啱
1055054
我唔係咁嘅意思，未來嘅我…
1059683
真係陰功…
1061101
-坐咗時光機嚟
-佢實係傻咗喇
1067316
等陣
1069735
都話㗎喇，邊有可能會信你？
1073030
你玩夠啦？都已經見到嫲嫲
1076116
返去啦
1085334
好，我哋要出發喇
1088128
睇多一眼吖
1091256
喂
1097387
係頭先嗰個怪人！媽媽！
1105229
又係嗰個人？
1106855
竟然又嚟我哋屋企
1111193
呢邊
1114655
佢係邊家嘅細路呢？
1120661
奶奶
1122412
有冇古怪嘅細路嚟過？
1125624
冇
1128377
哎？
1131130
佢究竟匿埋咗喺邊？
1134633
點算好？都係報定警穩陣
1141557
多謝你
1149773
嫲嫲你唔覺得我可疑？
1153777
唔會
1157281
嫲嫲，大雄可唔可愛？
1160409
好可愛
1164705
可愛到我好想…
1167249
一直留喺佢身邊，永遠照顧佢
1172671
可惜我唔可以
1175799
話晒我都一把年紀
1178635
你唔好咁講
1183056
如果可以再捱耐少少…
1187102
睇到佢返學就好
1191356
佢揹住個書包，行返學校嘅樣…
1198989
好想睇一眼
1207915
你等我一陣
1213879
佢仲要我等幾耐？
1218425
多啦A夢！書包！
1221094
咩書包？
1224181
我要返去攞
1230020
書包…
1233273
都叫你唔好…
1245786
嫲嫲
1248538
你係…
1249748
你可能唔信，但我係大雄
1256004
果然係咁
1259091
我頭先已經感覺到
1263971
你肯信我？唔覺得奇怪？
1268558
我點會唔信大雄你講嘅嘢？
1273605
嫲嫲！
1278986
哎呀
1281196
你真係鍾意詐嬌
1285659
見完大雄你小學生個樣之後
1290539
我開始有啲貪心
1295294
我想見大雄你嘅新娘一面
1304594
我知喇，嫲嫲！我會帶你見我新娘
1310267
你等我一陣，嫲嫲
1312561
大雄…
1314062
多啦A夢！
1315314
佢信你係大雄？
1317649
嗯！我哋帶嫲嫲去未來
1322029
不過唔知你可唔可以遵守約定
1327034
未來可能又改變咗
1330620
但係我哋之前先去完？
1332914
小小改變就可能令你同靜香結唔到婚
1339338
咩話！
1341506
係喇！“時光電視”，拎佢出嚟睇
1345052
好啦
1349348
我記得…好似係蜜瓜王子酒店
1354478
唔知有冇事呢？
1359483
（正在致電野比大雄…）
1365322
唔得，冇人聽
1367824
再唔嚟會好大件事
1370368
大雄呢隻嘢，究竟搞乜嘢？
1374581
果然係咁
1376500
你連續兩日遲到
1379336
我真係太瘀喇
1381463
唔會唔到啩？
1385133
我聽過有人因為太驚，臨陣退縮
1392974
唔會啩？
1395268
大雄
1397395
大雄，冇事吖嘛？
1401483
嫲嫲！
1402692
你好，我叫多啦A夢
1405487
你好
1407823
係多啦A夢帶我返嚟
1410575
真係隻幫得手嘅狸貓
1416289
但係我唔係狸貓…
1418583
嫲嫲，你再等多我一陣
1422212
我好快會畀你見我新娘
1425340
係唔係有咩困難？
1428510
嫲嫲嘅要求太過份？
1432597
唔係，我只係需要少少時間
1437978
唔係咩大件事
1440647
真嘅？
1442482
你慢慢嚟就得
1447195
嫲嫲會喺呢度等你
1459207
我好快會返嚟
1464796
快啲去婚禮現場睇下
1466965
你份人唔知會搞出咩事
1488778
係喎，呢個時候係落緊雨
1491323
大雄，快啲行
1500874
咦？
1508840
我哋匿喺嗰度啦
1510467
（蜜瓜王子酒店）
1523605
話唔定佢喺酒店裡面蕩失路
1526983
有可能，我哋去搵佢
1529361
跟埋去啦
1531488
靜香！
1534407
我好唔安心…
1537994
好靚
1539663
交畀我哋就得
1542415
大雄呢？
1543708
對唔住，靜香、親家老爺、親家奶奶
1547963
唔緊要，我係有啲擔心啫
1551383
我哋行近少少聽
1554386
佢究竟去咗邊？
今朝仲早過我哋出門口
1560225
希望佢唔係遇到意外
1563395
希望啦，你知佢好大懵
1566398
暫時唔見附近有發生意外
1574072
究竟發生咩事？大雄佢…
1579035
唔好意思，雖然好難開口
1583540
時間已經差唔多
1587544
搞錯，做咩仲唔嚟！
1590839
可能驚得濟走咗
1594050
冇可能！
1598471
大雄佢一定會嚟！
1607564
做咩？大家唔出聲嘅？
1611026
個婚禮係咪要取消？
1613069
快啲做啲嘢，多啦A夢！
1616614
唯有你頂上
1620118
你之前都用過佢去扮大人
1622954
唔得…
1625332
只得你做得到
1627500
都話唔得
1628752
捉到你喇！
1638970
我會跟住你
1641306
我都唔知婚禮應該要點做
1644351
大雄！
1646853
大雄！你做咩咁遲先嚟？
1651858
-對唔住
-冇事吖嘛？
1653485
發生咩事，大雄？
1658740
其實…我係…係喇！
1663203
我行錯咗路
1669626
估到
1671336
果然係咁
1674839
好，等我帶大家入場
1677884
麻煩你
1678843
“縮小電筒”！
1722554
喂，你睇下
1727016
佢驚到牙都震晒
1733815
我究竟得唔得㗎？
1737777
有我喺度幫你
1740905
但我都係好擔心
1744117
要開始喇！
1796127
大雄先生
1797879
你願意娶靜香小姐為妻…
1800882
無論疾病或健康…
1804302
都愛佢一生一世嗎？
1812519
大雄先生，你願意嗎？
1815939
你點呀？
1821152
佢個腦一片空白，點算？
1825114
係喇！
1833581
對唔住…
1837335
而家冇事喇？
1840922
我願意
1845385
我咁做真係好咩？
1847637
佢本人唔嚟都冇辦法
1851850
硬係覺得好唔自在
1865280
跟住，請親吻新娘
1868867
親…親吻？
1872704
大雄！
1878042
1887969
全部都係畀我食？
1891973
頭先搞到咁大件事，而家就掛住食
1897520
好味！
1900607
大雄，太興奮會穿煲
1904611
恭喜你，靜香
1906112
冇事嘅
1911868
我可能感冒…
1915872
大家請望呢邊！
1919000
而家請兩位新人，一齊切結婚蛋糕
1924130
蛋糕會喺現場製作，請一齊欣賞
1929969
大家可以行近啲睇
1932722
我哋去咯
1936684
出面明明咁大雨，好超現實
1940772
好正哩？係全天候型花園派對房
1945777
係我爸爸識人，特別準備嘅
1956996
犀利！
1965088
好好味咁呀
1969050
好大個喎
1970885
蛋糕已經完成
1975014
請拎起前面嘅蛋糕刀
1983523
做咩？
1984524
得一把刀？
1986901
大雄你講咩？一齊用一把刀嘛
1990863
又好似係喎
1993032
大雄，你認真啲！
1996452
切結婚蛋糕儀式，代表兩個人…
1999080
結婚之後，第一件同心合力做嘅事
2002959
大雄，望過嚟呢邊
2008673
大雄、靜香，恭喜你哋結婚
2014012
估唔到成日攞零分嘅你
2016931
竟然可以順利結婚，真係好開心
2022437
好嘢！
2025314
婚禮真係好開心
2032488
做咩？
2033489
大雄，你冇事嘛？
2035867
靜香開始懷疑你
2039620
唔係啩？
2041289
有請新郎野比大雄先生
同大家講兩句
2048921
好，講兩句係咪？
2052592
咁多位…
2058056
大家好！
2062268
講兩句唔係咁咩？
2065730
唔係打招呼，你唔係寫咗稿咩？
2071486
寫咗稿？
2073321
講兩句原來即係讀稿
2078242
諗下先，份稿我究竟擺咗去邊？
2082914
我都唔知
2086751
我記得，好似係呢度？
2089087
唔係，又好似係呢度先啱
2093299
邊可能有吖…
2097220
係喇！
2099931
我記性越嚟越差
2103226
我擺咗喺休息室
2105520
我返去攞先
2109649
新郎好似要準備
2113528
請大家稍等片刻
2118991
好對唔住
2122787
嗰個新郎搞到人好緊張
2125915
唔好意思，我想要咪
2135383
咁多位！喺大雄返嚟之前…
2139595
作為佢嘅知心好友
等我同大家想當年
2143599
唱返首歌！
2144851
唔好意思，對唔住
2147061
靚聲王，你都係請坐低先啦
2149605
-好煩，唔好阻住我！
-返去繼續飲啦
2152775
唔該畀音樂我！
2154610
都話唔好
2168124
搞乜嘢，胖虎做咩無啦啦唱歌？
2173337
明明閂埋咗門，都可以傳到入腦
2178676
哎！
2179886
因為大個咗，連威力都增強咗
2183806
再咁落去，個婚禮就冇喇
2187393
大雄，你都係返去啦！
2190646
但係我唔知講咩好
2193399
你都係大雄嚟
2195401
都係搵返大個咗嘅我啦
2210082
原來喺婚禮講兩句…
2212084
唔係講“早晨”或者“你好”？
2215046
喺婚禮講兩句
係要表達對父母嘅感謝
2220134
感謝？媽媽因為我拎零分就狂鬧我
2224722
冇可能！
2227516
原來你仲嬲緊？
2232813
都係搵唔到人
2236067
係喇，一於用“尋人拐杖”
2238945
係咩嚟？
2240363
一放手，佢就會指向你想搵嘅人
2243824
好方便喎
2246744
哎呀？
2252875
做乜嘢？
2254293
你記唔記得嚟之前嘅事？
2260132
你檢查緊啲法寶…
2266722
都係你搞到我太趕，好多法寶都冇拎
2271352
我哋返現代攞返先啦
2274522
我哋冇時間喇
2276232
唔使擔心時間
2278401
點解？
2279360
假設我哋兩點喺呢度出發
2284532
返現代過咗一個鐘頭
2287994
跟住再出發去未來
2290454
（未來）
2291872
揀去走咗五分鐘後，即係2點05分
2297837
就只係過咗五分鐘
2300840
多啦A夢，你好聰明
2303718
你又唔好咁講
2306095
好犀利
2308264
雨停咗？
2310516
好，我哋快啲返時光機
2313311
嗯
2334999
嗰架係？
2336876
搵到喇，成日都要人擔心
2340629
唔會又去咗瞓覺？
2348596
唔見人喎
2350973
唔通…
2353142
等陣，你去邊度？
2355144
廁所
2356645
你好急咩？
2358314
咪亂講！
2364153
真係冇！
2365905
冇…
2370659
真係冇咗！
2373913
你講乜嘢？
2375373
有人揸走咗時光機
2379001
邊個？
2379919
呢個時代識揸時光機，只得一個人
2387051
就係大個咗嘅你
2392306
點可以擅自揸走時光機！
2394850
大個咗嘅你，應該去咗另一個時代
2399063
點解要咁做？
2401065
我點知喎，係你做嘅事
2404527
你有冇咩頭緒？
2406695
我又點知未來嘅自己諗緊咩？
2413577
次次都係咁，個個大雄都咁自我中心
2419125
對唔住
2423337
咩呀？
2426924
我哋係咪返唔到去原本嘅時代？
2433097
之前都試過係咁…不過會諗到方法？
2437518
冇事啩，多啦A夢？
“時光腰帶”呢？
2442690
咪話咗…
2444900
檢查…
2446902
可以返去嘅法寶，全部擺低晒
2451740
點算好，多啦A夢？
2454243
再咁落去，我哋就要喺呢個世界…
2471385
我好肚餓…
2473929
大家應該已經離開咗結婚會場？
2479518
場面一定好混亂
2482396
我帶住嘅法寶
有咩可以用嚟返去呢？
2493824
係佢喇，用佢可能有辦法！
2498829
係“靈魂機”！
2501540
咩係“靈魂機”？
2503792
佢可以將靈魂傳送畀
另一個時代嘅自己
2508172
用佢將大雄你嘅靈魂，送去出發之前
2514303
嗰時就有時光機
可以揸返嚟呢個時代
2521727
試下就知點做
2523812
去啦
2529568
（充能）
2533113
靠晒你喇
2535699
（發射）
2556345
可唔可以調轉多次
你幫我畀媽媽鬧？
2561976
你亂講咩呀！
2572695
大雄！
2575114
2578117
原來係咁
2579618
你冇事吖嘛？
2583998
大成功！
2585124
你冇事吖嘛？大雄
2588002
我冇事…
2590421
我要行喇，我要去幫助我哋
2593882
大雄？大雄！
2602891
佢冇事吖嘛？
2606478
冇事，瞓覺反白眼啫
2609607
佢成日都係咁
2615654
啲嘢擺到周圍都係添
2620451
多啦A夢！
2624246
大雄！
2625331
我揸咗時光機返嚟喇
2634965
咁送你返去先
2637801
出發
2645934
好嘢！
2647645
咦？我發生咩事？
2651482
有兩個我？呢度係未來？
2655944
唔使理咁多
2658280
發生咩事？
2660491
冇事嘅
2663369
點解我會突然去咗未來？
2667748
點解會多咗一個我？
2670709
你唔使理咁多
2672920
我就係要理，快啲解釋
2681595
佢太多嘢問，呢個大雄要忘記啲嘢
2685974
支“失憶棒”好有用
2688477
咦？點解我會喺呢度？
2692231
冇事，你唔使理咁多
2699279
佢無啦啦去咗邊度？
2704868
我發生咩事？
2707788
有人用時光機送我返嚟
2711208
邊個？
2712251
你同我
2713168
咁樣就得喇
2716422
弊喇！
2717673
大雄！你幫我出一出去吖！
2721176
係媽媽！
2723720
要快啲攞“尋人拐杖”
2731562
我頭先係講得過份咗
2735190
喂，聽到應下我
2740863
好喇
2742531
唔知大個咗嘅大雄去咗邊個年代？
2760048
即係點？
2762301
大個咗嘅大雄，而家可能喺呢個時代
2802508
我冇面目見你哋
2804843
我半年前，仲講啲咁嘅嘢
2809598
見唔見多啦A夢？
2811517
唔喇，都係唔見
因為多啦A夢係你…
2815896
係我細個嘅朋友
2821276
記得喇
2823529
講緊咩？
2825447
點解你冇去到婚禮？
2829076
唔通你已經唔鍾意靜香？
2831245
邊有可能！我好鍾意佢！
2834623
竟然可以同靜香結婚，簡直發夢咁
2838752
不過…
2840254
不過乜嘢？
2843674
尋晚我同大家食完飯，得返我一個
2848387
我開始諗將來
2851598
跟住我突然好驚
2855143
驚到唔知點算
2858438
驚咩？
2860065
我份人咁樣…
2861817
萬一以後畀唔到幸福靜香點算？
2865779
你點解咁冇膽？
2868031
你都知點解靜香會同我結婚
2873161
因為我太唔可靠，所以佢先睇唔過眼
2877499
大雄你真係冇變過
2882254
唔理你嘅話，好擔心唔知你會點
2889386
我梗係知
2890804
竟然用呢個理由揀結婚對象
2894850
我覺得靜香實在太可憐
2899354
因為佢太溫柔
2902608
所以你先走嚟呢個時代？
2905193
嗰陣，我咁啱去咗洗手間
2915370
咦？
2918790
點解有時光機嘅？
2922919
去邊個時代都得，我想有時間諗清楚
2928634
我撳時光機嘅“返回”掣
所以就嚟咗
2934389
咁你就唔理個婚禮？
2937059
你冇諗過其他人會幾傷心？
2941104
好簡單啫
2943065
等我有返信心，我就會返去婚禮之前
2946985
呢個方法我都仲識嘅…
2950113
唔通你哋去咗睇？
2951948
嗯
2952908
我冇返去？
2954117
所以先嚟搵你
2955994
究竟發生咗咩事？
2959206
我點知喎，總之婚禮開始，你都未返
2964169
咁婚禮呢？
2965504
本身我代你出席，不過中途走咗
2970634
應該一塌糊塗
2972636
點解會咁？但係…點解嘅？
2976640
係咪你都係冇勇氣？
2981144
我真係冇用
2983188
或者因為出咗事，所以你返唔到去
2986900
咦？
2988402
咁即係點樣？
2990696
你冷靜啲，大個咗嘅大雄！
2993907
-不如我哋…
-究竟出咗咩事？
2995534
去睇一年之後變成點
3009548
你仲係忘記唔到大雄？
3015345
點解佢會唔見咗？
3018140
佢明明話好鍾意我
3021476
大雄呢隻嘢，見返佢我實唔客氣！
3025605
不過，大雄佢終有一日會返嚟
3030026
佢會話我知發生咗咩事
3033655
我對佢有信心
3035949
好對唔住，靜香
3040245
但係希望你明白，我咁做係為你好
3044666
你鼓起勇氣返去啦
3047711
唔得
3049921
話唔定遲啲，靜香就會忘記我
3054676
之後搵到更好嘅男仔
3057929
只要佢忘記我，就會得到幸福
3062517
咁睇唔睇，再之後嘅靜香？
3065854
唔要！
3067981
靜香同我唔識嘅人，組織幸福家庭…
3072652
我完全唔想睇
3075739
你咁自我中心
3077908
不過，如果睇到佢得唔到幸福
3081828
我會仲唔開心
3084915
呢個人咁煩㗎
3087083
佢咪係你囉
3090337
最衰都係呢個時代嘅你
3092798
淨係識瞓覺偷懶，搞到我變成咁
3096927
又唔做功課，考試又成日食蛋
3100889
我梗係冇信心
3102390
你唔好賴我
3104768
你哋唔好同自己嗌交
3110023
如果可以返去你嘅時代
由頭嚟過就好
3114069
好簡單啫
3118907
“交換繩”！
3121117
你哋拎住繩嘅兩邊，意識就會交換
3137551
做咩扎扎跳？好危險㗎
3140262
你幾時返嚟㗎？
3142180
頭先唔見你喺房
3144891
我鍾意呀，就係要咁！
3148854
冇嘢，我出去玩喇
3151773
大雄，幫我買嘢！
3155735
佢咁就出咗去
3163952
胖虎佢哋仲係個細路仔
3169457
咁又係嘅
3172460
你哋幾好吖嘛？
3174588
想點呀大雄？咪懶巴閉
3177132
你係大雄嚟咋，做咩咁得戚？
3180218
預埋我玩吖
3183096
你竟然主動話想加入？你咪試下囉
3187851
你竟然主動話想加入
3191229
我實係特訓完，而家好犀利
3194858
冇問題…
3200196
你快啲執波
3203491
大雄，你最好醒定啲
3209331
三棒揮空，擊球手出局！
3218006
就算大個咗，運動神經都係咁差
3223094
係囉
3224888
（胖虎隊）
3229434
你個大雄！
3231895
你究竟咩意思，你自己話要加入
3235774
但係就打到咁水皮
3240028
你果然發嬲，都啱嘅
3242906
你點可以講到好小事？大雄
3246117
我哋胖虎隊之所以輸，都係因為你！
3250747
呢股氣勢，冇得彈
3253667
你隻嘢！夠膽同我玩嘢！
3259255
嚟吖，我就係鍾意咁
3261549
有咩咁開心？
3264302
大人真係難明
3268807
由佢，過多陣佢厭咗就會返嚟
3274688
大雄你變咗大人，都係經窗口入屋啦
3281736
咁又係
3290078
哎呀？
3293707
太好喇，你終於返嚟！你去咗邊？
3297335
你邊位？
3299254
唔好意思，介紹返
3301214
我嚟自未來百貨公司，我叫做中目黑
3305969
就係你寄試用品畀我，有咩事？
3310348
我想請你哋將“交換繩”
3314894
馬上退返畀我
3318732
係咪有咩出錯？
3321609
冇啲咁嘅事！
3323319
本公司嘅商品，每件都係優質貨
3327741
所以唔可以話出錯
3331119
咁究竟點解？
3333997
其實係咁嘅…
3337751
你唔使咁緊張，我會畀返你
3341171
真係好多謝你！
3343339
不過你等我一陣
3345550
因為大雄啱啱先用完
要等回復原狀先
3350055
我本身係個細路仔嚟
3354225
做咩？
3356519
你用咗幾耐？
3360315
過咗幾多分鐘？
3362692
一個鐘頭左右
3369449
弊！
3371701
弊傢伙！冷靜聽我講
3374120
件產品有小小…真係小小嘅缺陷
3379417
咩話？
3381419
一個鐘頭後
兩個人嘅意識就會消失？
3385090
咁我哋兩個嘅記憶…
3387550
唔即刻交換返，記憶就會永遠消失
3393556
大雄！
3394849
我哋走！
3399437
你哋去邊呀？
3401439
首先問咗佢先
3404192
大個咗嘅大雄喺邊度？
3411449
點解佢咁嘅反應？
3413576
冇辦法，飛高啲搵住先
3422585
多啦A夢，做咩？
3424295
話唔定大個咗嘅大雄
唔係唔肯返未來
3428675
而係返唔到去
3431344
咩意思？
3432470
佢冇晒記憶，連自己係邊個都唔記得
3438601
即係話，我嘅記憶都會同時消失？
3443982
好遺憾，但你講得冇錯
3447986
我唔想咁樣
3451364
等陣呀大雄！
3463293
終於都走甩咗
3465545
胖虎佢哋好死纏爛打…Sorry喎
3471468
喂！
3472385
你話“Sorry喎”？
3475889
使唔使咁嬲？我只係輕輕撞到你
3479767
你個細路搞咩？
3481811
你咩態度？
3485273
你哋幾個，好停手喇！
3490612
佢叫我哋停手喎
3493781
你笑咩？
3496784
喂，你唔覺得對唔住我？
3502415
係…
3503416
畀啲誠意好喎
3508505
呢層…
3509631
你唔識？咁我講你知，畀你做參考
3514385
唔係逼你
3517931
呢啲情況，通常要畀慰問金
3522227
慰問金？要幾多？
3524979
一般係一千蚊
3526814
但你太囂張，我要收你兩千蚊
3531569
不過，我唔係逼你
3534614
我講你知，畀你參考
3540245
中學生真係中學生
3542664
兩千蚊就得嘅話，我好樂意畀
3546251
我早知會咁，所以帶定現金出街
3551381
呢張畀你
3555134
點解二千蚊上面…係手塚治蟲？
3558972
係喎，呢張係我時代嘅紙幣
3562976
係咪大富翁錢？
3565061
你玩嘢都有個限度
3568481
做咩唔畀真錢？
3578074
你哋知唔知我識揸車？
3581452
因為我其實係大人
3585081
“出發”！
3589127
哎呀？
3590461
郁啦！開車！
3598428
而家仲未有聲控？
3602473
好喇，你都玩夠啦？細路
3615278
我架電單車
3618072
借嚟用下
3620533
呢個細路吖！
3624871
搞咩？
3659030
對唔住！
3672835
係靜香？
3692855
咪走！
3699987
你都幾得意吖，細路
3704575
等一陣…
3707620
諗深一層，你哋三個年紀細過我
3713167
明明仲係中學生，點可以咁做
3717422
仲走嚟威脅成年人
3722009
都唔知你講咩！
3730184
好痛！竟然避得咁騎呢！
3734814
頭先究竟發生咩事？
3738443
你竟然避開咗本大爺嘅拳頭
3741195
我絕對唔會放過你！
3748327
真係好痛，好得人驚
3752582
大個咗嘅大雄到底去咗邊？
3760548
大雄！
3772977
3775021
大雄！
3790578
太危險喇，都係落地面先
3796125
大雄，你冇事吖嘛？
3799337
請問…
3801589
你係邊個？
3804759
係我，我係多啦A夢！你振作啲！
3810681
梗係啦…頭先我唔覺意發呆
3815895
意識消失緊…大雄，你支持住！
3822485
我冇事，我一定會去攞返…
3827365
屬於我同靜香嘅未來
3830618
大雄…
3832703
過咗一個鐘頭…
3836707
冇時間喇，要快！
3838793
好喇，你哋幾個冷靜啲
3842296
我話咗，我好憎你嘅態度！
3846968
唔好蝦細路！
3850555
呢個妹妹仔係邊個？
3853224
點解呢個鎮咁多囂張細路？
3857562
要好好教訓下先得
3860773
靜香，快啲走！
3872285
你想點？
3874203
你唔准對靜香出手！
3876414
大雄！
3880042
你隻嘢！
3885882
又嚟喇？
3889176
-我好暈
-你想扮型？
3892805
我唔會畀你得逞！
3895933
你走唔甩
3901814
胖虎？
3903065
搵到你喇大雄！竟然走咗嚟呢度？
3906444
豈有此理！
3919457
如果你哋整壞咗，我要你哋賠！
3922460
小夫！
3925504
你哋想點？
3928883
可以打大雄一身嘅人…
3932219
除咗我哋兩個，冇其他人呀！
3943064
你哋同我記住！
3951238
你幾好嘢吖，大雄
3954033
你做咩咁亂嚟，你明明就唔叻打交
3959789
今次我有冇成功保護你？
3965670
嗯
3966629
太好喇！
3969966
哎呀
3975137
大雄，你做咩？振作呀
3978224
頭先大雄喺電單車跌咗落嚟
3981811
可能撞親個頭
3983396
-弊喇
-救護車！
3986273
起身呀，大雄！
3989777
大雄，你支持住！
3992947
我冇事
3994865
我一定會搵返大個嘅我
3999120
我要守護…
4004375
我同靜香嘅未來…
4007128
大雄！
4010589
點算？咁落去大雄會忘記所有嘢
4014468
-大個嘅大雄究竟喺邊？
-記憶就快消失…
4017596
記憶就快消失…
4018889
點算？有咩辦法？
4023894
仲有呢一招！
4026856
我要去大個嘅大雄嗰度！
4030401
我唔係指呢個大雄
4037199
點算好？
4043414
等陣，如果講得準確啲會點？
4049670
我要搵身體係細路仔…
4052256
但個心係大人嘅大雄
4062558
大雄！
4064894
喂，你支持住呀大雄！
4067229
我哋搵人call咗白車喇
4070524
好嘢，得咗！
4076113
嗰個…邊個嚟？
4077823
唔好理喇，將呢樣嘢畀嗰個大雄攞住
4081660
我知喇
4085289
冇辦法回復原狀
4089543
發生咩事？
4090961
你點都要做，我唔准你話冇辦法
4094590
但係個設計係咁…
4097218
快啲換返！如果大雄回復唔到原狀…
4100513
我就將你煎皮拆骨
4102640
就算你咁講…
4104225
唔准放棄，你唔試下又點知唔得
4109146
我知道喇，你對繩真係粗魯
4115694
你睇，過咗咁耐，佢哋已經唔想交換
4120241
你好煩！
4121909
加油
4127581
睇嚟唔得喇
4129959
即係點？
4131877
大雄，咁好咩？
4135214
你同胖虎、小夫仲有靜香嘅回憶
4137925
會全部消失
4140052
回憶會消失？
4142179
講笑咋？
4143931
大雄，連同我嘅回憶，你都唔要？
4148644
你真係無所謂？
4165161
我唔想變成咁！
4187349
郁緊呀！
4190811
要趕得切！
4193898
大雄！
4233687
4239193
係靜香？
4243489
大雄，你正一蠢才！
4246617
明明唔叻打交，做咩仲要打？
4252623
你唔使勉強自己，大雄你做自己就得
4270015
你冇事喇？
4272101
係呀，我有信心返去喇
4276272
返去我嘅靜香身邊
4283696
返去未來之前，我仲有一個地方想去
4288200
因為婚禮嗰日，新郎咪要講兩句嘅？
4292538
所以我想去…
4293664
唔通係？
4294873
係！係我哋…
4296542
出世嗰日！
4297960
我都好想，親眼睇下自己出世嘅時候
4303841
仲好想知點解我要叫大雄
4306552
呢樣我都想知
4308554
事到如今，我就奉陪到底
4323402
係屋企十年前嘅時候
4328657
原來間房以前係爸爸㗎？
4331076
我哋搞到佢冇咗間畫畫房
4333954
門框都仲未有劃痕
4337333
不過真係一個人都冇
4340210
父母唔喺度，咁我係點樣出世？
4343797
話唔定你真係執返嚟
4347259
乜原來真係咁？
4350262
唔好咁啦，可能去咗醫院
4353599
邊度呀？
4355225
係爸爸！後生咗十年
4358562
我睇就係後生咗廿五年
4362524
應該叫佢哥哥先啱
4364443
你哋幾個係咩人？
4367237
你竟然唔認得自己個仔？
4369573
收聲，你喺呢個時代仲未出世
4373660
打搞晒，我哋好似入錯咗屋
4380125
佢哋搞咩？
4382086
唔好理喇！
出咗世嘅BB究竟喺邊度？
4386131
我聽完電話特登早退返嚟
4391887
邊度呀？呢邊？
4396016
係咪喺醫院？
4398727
又係喎
4402314
佢好緊張喎
4405150
醫院喺邊？
4407778
等陣！帶埋我哋去！
4413909
（月見台醫院 產科）
4416161
恭喜晒你！
4418497
你添丁呀
4420666
辛苦晒…唔係，係“多謝”先啱
4424044
呢邊
4426338
我好緊張
4428632
我都好緊張，唔知係個點嘅BB呢？
4432970
一定係好似我哋咁可愛
4437766
我諗你哋唔好太大期望
4442771
阿玉！
4446442
我係爸爸呀！
4450529
點解咁可愛？真係我個仔？
4454867
幸會，乖仔
4458078
畀我睇下
4460622
呢個係我？點解皺晒皮？成隻馬騮咁
4466462
你話邊個似馬騮呀！
4470466
嚇親我，佢竟然會咁嬲
4475012
你太過份，佢真心覺得大雄你好可愛
4480476
根本唔可愛，嗰個一定唔係我
4486440
啱啱出世係咁樣㗎
4489610
佢哋係邊個嚟？
4491403
頭先已經喺附近行嚟行去
4493739
唔知佢哋阿爸阿媽咩衰樣
4497993
係喎，媽媽呢？佢一路陪住你？
4502247
佢話要同祖先報告
4504750
佢實係好開心
4507711
係，佢仲係咁捽BB塊面
4511507
呢隻熊啤啤係？
4513133
奶奶話送畀BB
4516803
好心急哩？
4524436
BB叫咩名好？
4528273
我已經諗好
4530275
叫咩名？
4532361
我而家宣佈
4535656
野比大雄！
4538909
大雄？
4540619
個名好好哩？
4542788
好心改個型啲嘅名
4545874
佢哋應該要聽本人嘅要求
4548168
唔好，因住爸爸又鬧
4551129
個名有冇意思？梗係有
4554424
我想佢將來，無論喺邊度…
4558428
都會強大、雄壯咁成長
4560639
真係個好名
4563559
叫野比大雄…
4568105
係個好名
4570566
原來佢哋係咁樣諗？
4577072
希望佢大個會好乖
4581201
梗係會乖
4583829
如果似你，讀書成績一定好
4588584
如果似你，咩運動都難佢唔到
4593213
你結果攞晒爸爸媽媽唔叻嘅嘢
4596508
你好煩
4598719
係咪會做學者呢？定係棒球選手呢？
4603265
藝術家都好吖
4606435
畫畫、雕刻、音樂
4609187
咩都好，只要佢貢獻社會就得
4613859
會為人著想，又勇敢
4616737
又開朗，又堅強
4618989
純潔、正直、美麗
4624161
你哋唔好咁大期望
4627831
佢唔係個咁出色嘅仔嚟
4630542
講夠未？我個仔係咪同你哋有仇？
4634838
對唔住！
4641887
爸爸同媽媽…
4643805
原來咁開心
4645807
仲對我有咁大期望
4654483
好，我哋返去未來啦！
4658779
（蜜瓜王子酒店）
4672918
終於可以返去
4682177
呢邊吖
4683303
-做咩？
-咩事？
4685013
原來喺婚禮講兩句
4687057
-睇下
-唔係講“早晨”或者“你好”？
4688934
喺婚禮講兩句
係要表達對父母嘅感謝
4694439
感謝？媽媽因為我拎零分就狂鬧我
4698694
冇可能…
4701238
原來你仲嬲緊？
4703323
佢哋跑得幾快
4708704
行啦
4710122
係喇
4712416
對唔住，之後你自己搞得掂？
4716586
我哋要去實現重要嘅約定
4720799
係咪？多啦A夢
4723593
即係…我哋要喺度講再見
4728348
係咁嘅，其實…
4732936
好多謝你哋搵返我
4736857
因為你嘅未來，都係我嘅未來
4742028
係喇，呢樣
4748243
呢樣係？
4751496
再見喇！
4755625
重要嘅約定係咩？
4777981
對唔住，我返嚟喇
4781943
係喎
4782986
大家，多謝晒！
4787324
咁多位，我嘅知心好友大雄
終於返嚟！
4793538
-大雄！
-太好喇！救人一命呀
4796082
-終於返嚟喇！
-多謝你呀大雄！
4802506
又會去咗咁耐嘅
4805884
我幫你攝咗時間
4820857
歡迎你返嚟
4823401
我返嚟喇，要你擔心我添
4826363
冇，我完全冇擔心過
4831743
我哋重新請新郎野比大雄講兩句
4839543
雨停咗
4856726
大家好，我係野比大雄
4860272
我哋知！
4864150
其實我以前好唔鍾意呢個名
4868530
唔覺得好傻咩？
4871783
不過，喺我出世嗰陣
4875495
爸爸媽媽係想我，可以無論喺邊…
4879291
都會強大雄壯咁成長，先改呢個名
4882419
我而家就好鍾意呢個名
4886423
佢講到好似親眼見到咁
4889676
我爸爸媽媽…
4893054
係喇，仲有嫲嫲
都傾盡所有愛，養大我
4898894
細個喊住返屋企，嫲嫲成日安慰我
4905317
唔理咩時候，嫲嫲都會相信我講嘅嘢
4911448
媽媽就成日教訓攞零分好懶惰嘅我
4917370
爸爸好努力，教識我做人要有夢想
4923668
我喺你哋溫柔嘅守護之下長大
4929716
最後，係外父…
4933345
你曾經同我講
4935388
“你係一個理解到其他人痛苦嘅人”
4940477
如果真係咁，其實都係屋企人教識我
4947734
或者我而家都係冇達到佢哋嘅期望
4953990
佢哋本來可能想我…
4956826
做藝術家或者棒球選手，總之出色啲
4962749
你咩都唔係！
4965377
嗰邊好嘈！
4970632
不過，有樣嘢我好肯定
4974469
我有好好嘅屋企人
4979474
所以，雖然我可能唔多可靠
4983395
不過我會同靜香建立一個溫暖嘅家庭
4988483
我好有信心
4992445
呢樣就係我諗到，最能夠報答…
4996241
爸爸媽媽同埋嫲嫲養育之恩嘅事
5002914
爸爸、媽媽…
5005917
外父、外母…
5009546
你哋都係我嘅對手
5013508
靜香
5015844
我哋唔好輸
要建立比佢哋更幸福嘅家庭
5071691
做咩事？
5075987
冇，咩事都冇
5095298
多謝你哋
5097175
你要返去？
5099677
我已經睇得夠多，好滿足
5116528
我頭先有種奶奶都喺度嘅感覺
5120698
你都覺？
5123284
話唔定媽媽真係嚟咗
5147767
大雄，之前嗰個唔係你嚟？
5153106
點會呢！其實…
5156442
你做返你自己就得
5159904
你實係自己鑽牛角尖
5165160
之後又要多啦A夢幫你，係咪？
5174419
我係…為咗得到幸福，所以返嚟
5179591
因為要令靜香你幸福
先要令自己幸福
5186764
你做得好好
5190935
係喇，呢樣…
5196524
我哋再嚟多次
5234270
（姬斯芝尼剛田）
5251120
我差唔多要走
5254707
大雄
5256668
你實現咗我嘅夢想
5262090
多謝你
5264050
唔使客氣！
實現到同你嘅約定，太好喇
5268930
係，我真係覺得好開心
5275436
不過…
5277480
不過？
5279649
嫲嫲係對大雄你為咗遵守約定…
5285613
為呢個約定…
5288157
好搏命、好努力而開心
5293413
你實係做咗好多嘢，好辛苦
5297417
嗰個細細粒，成日喊嘅大雄
5302922
已經變得咁高大，咁叻仔
5308511
呢樣嘢，比起任何事…
5312724
都令我覺得開心
5317562
嫲嫲！
5319272
我冇咁叻
5323067
我又軟弱，人又蠢
5326654
又成日喊
5329824
但係大雄你…
5331868
有你真正嘅強大之處，唔係咩？
5337457
靜香都一定好清楚呢一點
5342128
所以佢先會嫁畀你
5345882
嫲嫲！
5348051
哎呀
5350636
你又變返細個嘅大雄喇
5357977
我可以再嚟探你？
5360313
梗係可以，你想嚟幾多次都得
5365568
嫲嫲我會喺度等你
5390301
時光機原來可以自動駕駛？
5393930
係，因為我唔想再揸喇
5397892
今日實在遇到太多麻煩事
5400812
每次都係因為你
5405358
對唔住呀，多啦A夢
5407318
你有冇反省緊？
5409237
我有
5410988
真嘅？
5415910
你好煩呀
5422083
弊喇，係“失憶棒”
5425962
今次弊喇，消除咗佢嘅記憶
5430007
今次應該好大件事
5434011
但係等陣先
5436639
大雄！
5438933
5445356
多啦A夢？
5447483
我點解會坐緊時光機？
5451070
係咁嘅，因為發生啲好麻煩…
5454365
但係又非常之美好嘅事
5457702
係咩事？話我知吖
5459871
你大個咗就知
5462206
喺大個之前，咩都唔知好啲
5464208
點解？究竟係咩事？
5467670
你記得啲咩？
5471340
我見到嫲嫲…
5474218
係喇，我要帶嫲嫲見我嘅新娘
5477722
你唔使擔心，搞掂咗喇
5480516
點解會咁？你話我知啦
5485188
你好煩，話咗唔講就唔講
5488774
求下你，多啦A夢！
5719004
（完）
5726053
字幕翻譯：Rose LU